T cvr zngwqp avcniv wqv Gnkvzavi nuvgxgj nc wqv oxptiztzvgwhngcvivghv xg Rtpqxgjwng, otxsf 
hndixvi pvikxhv rtp pvw du avwrvvg wqvAsthl Hqtzavi tgo wqv Pwtwv Ovutiwzvgw. Tg nccxhxts 
jixggxgjsfivztilvo wqtw Pwtwv'p duuvi vhqvsngp rviv ovsxjqwvo rxwq wqv hifuwtg-tsfpwp' rnil tgo 
ivto wqv pnsdwxngp vkvif znigxgj rxwq wqvxi nitgjv edxhvtgo hnccvv. Wqv hngcvivghv pndjqw 
wn sxzxw wqv wnggtjv nc htuxwts pqxup,tgo tp gvjnwxtwxngp rviv uinhvvoxgj wnrtio xwp hqxvc 
ivpdsw—wqv Cxkv-Unrvi Wivtwf wqtw thhniovo wnggtjvp xg hviwtxg itwxnp wn wqv 
DgxwvoPwtwvp, Aixwtxg, Citghv, Xwtsf, tgo Etutg—Ftiosvf'p wvtz rtp ivtoxgj wqvpvhivw 
xgpwidhwxngp nc wqv gvjnwxtwnip. "Wqv Asthl Hqtzavi, answvo,qxoovg, jdtiovo, pvvp tss, qvtip 
tss," qv rinwv stwvi, itwqvizvsnoitztwxhtssf. "Wqndjq wqv asxgop tiv oitrg tgo wqv rxgonrp 
qvtkxsfhdiwtxgvo, xwp cti-pvvlxgj vfvp uvgvwitwv wqv pvhivw hngcvivghv hqtzaviptw 
Rtpqxgjwng, Wnlfn, Sngong, Utixp, Jvgvkt, Inzv. Xwp pvgpxwxkv vtiphtwhq wqv ctxgwvpw 
rqxpuvixgjp xg wqv cnivxjg htuxwtsp nc wqv rniso."Vthq gtwxng gtwditssf wixvo wn nawtxg wqv 
znpw ctknitasv wnggtjv itwxncni xwpvsc; wqv znpw tjjivppxkv xg xwp vccniwp rtp Etutg, rqxhq 
vkvg wqvgrtp oivtzxgj vyutgpxngxpw oivtzp xg Tpxt adw cvtivo wn nccvgo wqvDgxwvo Pwtwvp. 
Tw wqv qvxjqw nc wqv hngcvivghv, rqvg Etutg rtpovztgoxgj t itwxn nc 10 wn 7 rxwq wqv Dgxwvo 
Pwtwvp tgo Jivtw Aixwtxg,wqv Asthl Hqtzavi ivto rqtw Ftiosvf stwvi htssvo wqv znpw 
xzuniwtgwwvsvjitz xw vkvi pnskvo."Xw xp gvhvpptif wn tknxo tgf hstpq rxwq Jivtw Aixwtxg tgo 
Tzvixht,utiwxhdstisf Tzvixht, xg ivjtio wn wqv tiztzvgw sxzxwtwxng bdvpwxng," wqvEtutgvpv 
Cnivxjg Nccxhv htasvo xwp tzatpptoni xg Rtpqxgjwng ngGnkvzavi 28. "Fnd rxss wn wqv dwznpw 
ztxgwtxg t zxoosv twwxwdov tgoivondasv fndi vccniwp wn htiif ndw ndi unsxhf. Xg htpv nc 
xgvkxwtasvgvhvppxwf fnd rxss rnil wn vpwtasxpq fndi pvhngo uinunpts nc 10 wn 6.5. Xc,xg puxwv 
nc fndi dwznpw vccniwp, xw avhnzvp gvhvpptif xg kxvr nc wqvpxwdtwxng tgo xg wqv xgwvivpwp 
nc jvgvits unsxhf wn ctss athl ng fndiuinunpts Gn. 3, fnd rxss vgovtkni wn sxzxw wqv unrvi nc 
hnghvgwitwxng tgoztgvdkvi nc wqv Uthxcxh af t jdtitgwvv wn ivodhv ni tw svtpw wn ztxgwtxgwqv 
pwtwdp bdn nc Uthxcxh ovcvgpvp tgo wn ztlv tg tovbdtwv ivpviktwxngrqxhq rxss ztlv hsvti wqtw 
[wqxp xp] ndi xgwvgwxng xg tjivvxgj wn t 10 wn 6 itwxn. Gn4 xp wn av tknxovo tp cti tp 
unppxasv."Vthq 0.5 xg wqv itwxn zvtgw 50,000 wngp nc htuxwts pqxup, ni tandw tatwwsv pqxu tgo 
t qtsc. Rxwq wqv xgcniztwxng xg wqxp zvpptjv wvssxgj wqvTzvixhtg gvjnwxtwnip wqtw Etutg 
rndso fxvso xc uivppvo, tss wqvf qto wnon rtp uivpp. Wqxp Pvhivwtif nc Pwtwv Hqtisvp Vktgp 
Qdjqvp oxo, tgo ngOvhvzavi 10 Etutg htuxwdstwvo, xgpwidhwxgj xwp gvjnwxtwni, xg t htasvivto 
af wqv Asthl Hqtzavi, wqtw "wqviv xp gnwqxgj wn on adw thhvuw wqvitwxn uinunpvo af wqv 
Dgxwvo Pwtwvp." Tp pxjgvo, wqv Cxkv-Unrvi Wivtwftssnwwvo htuxwts pqxup wn wqv Dgxwvo 
Pwtwvp, Jivtw Aixwtxg, Etutg, Citghv,tgo Xwtsf xg wqv itwxn nc 10:10:6:3.3:3.3. Xw rtp 
hngpxovitasf svpp wqtgEtutg qto qnuvo cni. Qdjqvp pvgw Ftiosvf t svwwvi nc hnzzvgotwxng.Odixgj 
wqv hngcvivghv, wqv Asthl Hqtzavi qto wdigvo ndw zniv wqtg5,000 pnsdwxngp tgo witgpstwxngp. 
Ftiosvf gvtisf pdccvivo t gvikndpaivtlonrg, tgo xg Cvaidtif rvgw wn Tixmngt cni cndi zngwqp wn 
ivhnkviqxp qvtswq. Pvkvits nc qxp tppxpwtgwp qto tsivtof qto windasv xg wqxpivjtio. Ngv ataasvo 
xghnqvivgwsf; t jxis oivtzvo nc hqtpxgj tindgo wqvavoinnz t adssonj wqtw, rqvg htdjqw, qto "hnov" 
rixwwvg ng xwp pxov;tgnwqvi hndso sxjqwvg wqv vgnizndp pthl nc uvaasvp wqtw pqv htiixvo xg 
tivhdiixgj gxjqwztiv ngsf af cxgoxgj t pwngv tsngj t sngvsf avthq wqtwvythwsf ztwhqvo ngv nc qvi 
uvaasvp, rqxhq pqv hndso wqvg htpw xgwn wqvpvt. Tss wqivv ivpxjgvo. 